***Web. Лабораторна робота No6***
Використовуючи WebAPI, розроблений у лабораторній роботі No5, написати веб-сайт, що передбачає наступні можливості:
1. Користувач може увійти на сайт зі своїм логіном там паролем.
2. Користувач, що увійшов в систему, може переглянути збережений
текст.
3. Користувач,щоувійшоввсистему,можезмінити(абододатиінший)
збережений текст.
4. Користувач, що увійшов в систему, може вийти з системи.
Розробити наступні сторінки:
1. Сторінка входу.
2. Сторінка користувача.
3. Сторінка редагування тексту.

На сторінці входу передбачити:
 Поле введення імені користувача (всередині поля має бути відповідна підказка).
 Поле введення пароля, уведений пароль має бути прихований зірочками (всередині поля має бути відповідна підказка).
 Кнопка входу до системи (логін). Кнопка має бути неактивною, якщо незаповнені поля з іменем користувача та паролем. Після успішного входу перенаправляє користувача до його основної сторінки.
 У випадку, коли вертається помилка:
o Неправильний користувач – текст помилки друкується під
полем введення імені користувача.
o Неправильний пароль – текст помилки друкується під полем
введення пароля.
На сторінці користувача передбачити:
 Текст привітання із іменем користувача.
 Частина збереженого тексту користувача.
 Кнопка для завантаження наступної частини тексту.
 Кнопка виходу із системи. Перенаправляє користувача на сторінку
входу.
 Кнопка редагування тексту. Перенаправляє користувача на сторінку
редагування тексту.
На сторінці редагування передбачити:
 Поле редагування тексту.
 Кнопка збереження тексту. Після успішного збереження
перенаправляє користувача на його основну сторінку.
